Você é um gênio.
Uma taxa compara duas
ou mais quantidades
Expressas nas
mesmas unidades?
Isso é uma proporção.
Taxa compara quantidades
Com dois pares de unidades.
Então, eu vou aí
hoje à noite?
E a festa
da Alexa?
Todos aqueles alunos do nono ano.
Eu quero ficar
sozinho com você.
Mas lembra
Quando seus pais
estavam fora?
Eu sei, eu sei... Eu estava bêbado.
Não vai
acontecer de novo.
Vamos lá, você sabe
que eu gosto muito de você.
Tá bom.
Certo.
Vou levar umas "brejas"
hoje à noite, tudo bem?
Clutch, sem cerveja, por favor?
Eu te pego
depois da aula.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Onde está a Spike?
Em casa... a Emma
está doente de novo.
Agora podemos voltar
e estudar
A tarde toda.
Estou tão cansada
de estudar.
Pelo menos tem
a festa da Alexa.
Vai ser
fabulosa!
Os pais dela são ótimos
em permitir uma festa
No fim de semana
antes das provas.
Onde ela
está hoje?
Ela está no dentista.
Ah, bom.
Oi, pessoal.
Falando em aula chata.
Você vai trazer
o Clutch hoje à noite?
Não, eu não vou.
Você vai perder
a festa da Alexa?
Meus pais não estarão em casa,
então o Clutch vem aqui.
Eu não me importaria de passar
uma noite com ele.
Ele é tão fofo.
É, mas ele quer
trazer cerveja.
Sempre que ele bebe,
ele sempre fica bêbado
E age como um idiota.
Eu odeio quando as pessoas
ficam bêbadas assim.
Raditch:
...Publicado após sua morte.
Certo, turma, estão dispensados.
Diretor:
O cronograma de provas revisado
foi alterado.
Não é justo
Que não possamos ir
à festa da Alexa.
Eles estão tentando
manter só para o nono ano.
Mas você vai.
Só porque o Snake me convidou.
Mas eu ajudei, lembra?
Eu juntei vocês dois
no dia de visitação.
Me pague de volta
conseguindo um convite para mim.
Kathleen, eu não o conheço
tão bem ainda.
Kathleen:
Melanie, para que servem os amigos?
Interpolação
estima pontos
Dentro de uma faixa
de valores.
Extrapolação mede
pontos fora.
Por que eu tenho
que saber disso?
Você quer
passar.
Ei, pessoal, venham aqui.
Olhem o que eu consegui.
Identidade falsa?
Custou só cinco dólares.
Parece falsa.
Não parece, não.
Quem é John Bertram?
É só um nome falso.
Vinte e um?
Joey:
É, e daí?
Joey, ninguém
acreditaria que você tem 21.
Olha para você...
Você é meio que...
Baixinha.
Muito engraçado, Snake.
Estão prontos
para o grande teste?
Todos:
Sim.
Lá está
a Alexa.
Alexa, está tudo bem?
Eu estava
no dentista.
Venham aqui.
Mal posso esperar por hoje à noite.
Não vai
haver festa.
O quê?
É
uma tragédia.
Meus pais mudaram de ideia.
Disseram que é muito
perto das provas.
Mas é por isso que precisamos de uma festa.
Já está tudo
comprado e tudo.
Eu sei.
Ainda podemos
fazer uma festa.
O quê?
Como?
Na minha casa.
Meus pais estão fora.
É verdade.
Certo.
Sério?
E o Clutch?
Eu realmente não quero
ficar sozinha com ele
Quando ele estiver bêbado.
Eu vou apenas dizer a ele
Que meus pais mudaram
de planos.
Tudo bem!
Psiu!
Desculpa.
Isso é tão maravilhoso.
Eu adoro festas.
Mas temos que ter
muito cuidado, ok?
Estou me comportando há meses
E eu não
quero estragar tudo.
Tem que ser pequena.
Ok... posso trazer o Simon?
Amigos próximos estão bem.
Ninguém toca
na bebida dos meus pais.
Vocês têm que
me ajudar a limpar.
Então é oficial.
A festa pré-prova da Lucy Fernandez
vai acontecer!
Nosso pensamento para o dia
é respeito.
Estou convidando o Mark.
Mas é
uma festa pequena.
Vamos lá, Melanie.
Não custa nada
convidá-lo.
Eu preciso mesmo
de uma festa.
Melanie?
Oi, Snake.
A festa da Alexa
agora é na casa da Lucy.
Quer ir?
Claro.
Começa às 7:00.
É só ir pela
lateral
Porque eles
não querem...
A Kathleen pode ir também?
Claro, por que não?
Mais uma pessoa não
vai fazer diferença.
Te ligo
por volta das 8:00.
Vocês têm
que trazer coisas.
Que horas...?
Lá está o Clutch.
Me sinto mal por
mentir para ele.
Quer dizer, eu ainda
gosto dele...
Só não quando
ele bebe.
Boa sorte.
Oi.
Olha, meus pais
mudaram de planos.
Eles estarão
em casa hoje à noite.
Ah... então você quer ir
à festa da Alexa?
Foi cancelada.
Então... Que tal um cinema?
Hum... Eu realmente deveria estudar.
Quer dizer, as provas começam na segunda.
Então te vejo semana que vem.
Desculpa, Clutch.
É, eu acho.
O que ele disse?
Nada...
ele acreditou.
Quando chegar
à casa da Lucy
Bata na
porta lateral.
Ótimo, te
vejo lá.
Certo, te vejo lá.
Joey.
Pessoal... Esta vai ser
uma festa dinamite.
Ei, Joey,
você vai hoje à noite?
Claro... com um engradado de cerveja.
Como você vai
conseguir cerveja?
Meninas, hoje à noite a gente festeja.
Mas eu pensei que a Lucy
disse sem bebida.
Ela disse para não beber
a bebida dos pais dela.
Certo.
Te vejo hoje à noite.
Ok.
Tchau.
O quê?
Você está louco?
Você não quer a cerveja?
Quero, mas... Essa
identidade, é muito falsa.
Você não parece ter 21.
Sério.
Eu não preciso comprar a cerveja.
O Snake pode
comprar.
Não.
Qual é, você é grande.
É só usar uma gravata.
Não!
Snake...
Você poderia passar
por 21.
Não, eu não poderia.
Sim, você poderia.
O assunto está encerrado.
Não vamos mais falar sobre isso.
Vamos lá.
Snake:
Isso não vai funcionar.
Claro
Claro que vai.
Hora da gravata.
"Hora da gravata."
Certo.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Oh...
Perfeito.
Você está com a identidade?
É só agir como se tivesse 21
E tudo vai ficar bem.
Ok.
Boa sorte.
Snake, espera.
O quê?
Luvas.
Você está ótimo, Sr. Bertram.
Que tipo de cerveja
devo comprar?
Eu não sei,
compra qualquer uma.
É só pegar um engradado...
24 de qualquer coisa.
Quem se importa com o tipo?
Homem:
Muito obrigado.
Oi.
Pode me ver um engradado com 24, por favor?
Posso ver sua identidade?
Identidade?
Claro.
É, a maioria das pessoas
não acredita que eu tenho 21.
Acho que eu só pareço jovem.
Devem ser as sardas.
Uh... Desculpe, não posso te ajudar.
Obrigado.
Muito obrigado.
Tchau.
Joey:
Cadê?
Eu te disse
que não ia funcionar.
Você usou errado.
É muito falsa!
Não é, não!
Vamos esquecer a cerveja.
Tá bom.
Vamos.
De jeito nenhum! Nós dissemos que traríamos cerveja.
Você disse isso.
Vamos pedir para alguém
comprar para a gente.
Tipo quem?
Que tal aquele cara
ali?
Me dá isso.
Joey...
Fica aí.
Ele parece muito
jovem.
Snake:
É.
Com licença, senhor... você poderia
comprar um engradado de cerveja para a gente
Se te dermos
o dinheiro?
Não?
Não.
Psiu!
Oi.
Seus pais saíram?
Sim, entrem.
Vamos, pessoal.
Lucy, isso é
tão emocionante...
Igualzinho
a um filme de espionagem.
Mal posso esperar
pela cerveja.
Cerveja?
É, o Joey
está trazendo cerveja.
Se alguma coisa acontecer, vocês...
Não se preocupem.
Nada vai acontecer.
Vamos lá, senhor,
só compre a cerveja para a gente.
Sai daqui, garoto,
estou ocupado.
Eu sabia
que ele não ia comprar.
Vamos desistir.
De jeito nenhum!
Alguém vai
comprar para a gente.
Até lá
a gente já vai ter 21.
Já perguntamos
para 20 pessoas.
Estamos perdendo
a festa da Lucy.
É, vamos lá.
Só mais um cara, ok?
Eu prometo.
Ei... lá estão o Paul
e o Clutch.
Eles compram.
Não,
ele não compra.
Claro que compra.
Joey...
Depressa, Clutch.
Com licença...
Clutch?
É, o quê?
Você pode comprar
um engradado de cerveja para a gente?
Sim, claro.
Ótimo!
Aqui está o dinheiro.
Qual tipo?
Joey:
Qualquer um.
Certo!
Mas o Clutch só tem 16 anos.
Talvez ele tenha
uma identidade falsa de verdade.
Ele está conseguindo
a cerveja para a gente!
Certo!
Hum... Pessoal...
Como sabemos que ele não vai
fugir com o dinheiro?
Wheels, nós
somos mais que eles.
Eles têm um carro.
Onde ele está indo?
O que está acontecendo?
É minha comissão.
Eu não faria isso
de graça.
Joey:
Seis?!
Só tem 24!
Sem mim,
vocês não teriam nada.
Então, vocês, garotos, vão lá
e curtam a festa.
Não é
só para a gente.
É para a festa da Lucy.
Da Lucy?
É.
Wheels:
De qualquer forma, obrigado.
Obrigado pelo quê?
Wheels:
Porque não teríamos
nada sem você.
Joey:
Me dá um tempo.
Sobre o que
foi tudo isso?
Ela está dando uma festa.
Do que você está falando?
A Lucy.
Você quer ir?
Ela não ia querer que eu fosse.
E ela também não
te convidou.
Bem, então, vamos procurar
nossa própria diversão.
Provavelmente somos os únicos
alunos do oitavo ano aqui.
Kathleen, relaxa.
Eles só são
um ano mais velhos.
As festas deles são
iguais às nossas.
Ah, só um segundo.
Oi.
O Joey e o Snake
nos convidaram.
Por que não? Todo mundo está aqui.
Fecha a porta.
O Snake já chegou?
Cadê o Joey?
Eles ainda não
chegaram.
Eles estão trazendo cerveja.
Cerveja?
Isso não é
como as nossas festas.
O Shane está consciente.
Ele vai sair do
hospital em breve.
Você falou com o Shane?
Não, mas o hospital nos disse
Que ele recuperou
a consciência.
Erica, o Shane está
consciente.
Ei... sério?
Que ótimo!
Isso é
muito bom.
Então... Você vai
se declarar para a Caitlin?
Talvez.
Você vai
se declarar para a Melanie?
É meio cedo...
Cedo?!
Eu não quero
estragar tudo.
Pessoal!
O quê?
Isso está ficando sério demais.
Ok, vamos
dar um tempo.
A festa
vai esperar.
Clutch...
que idiota.
Eu sei, cara.
Ei, vocês querem
tomar uma?
Aqui?
Claro... quer uma?
Não, obrigado.
Vamos lá, Wheels.
Joey, eu disse não.
Ok, ok.
Aqui está.
Talvez devêssemos
dividir uma.
Por quê? Nós merecemos.
De qualquer forma, é menos
para o Wheels carregar.
Ok, aqui vamos nós!
Saúde!
Oh, cara...
Essa é a vida!
Está ficando
meio frio.
Para de ser tão medroso
e toma uma cerveja!
Joey, eu disse não!
Qual é o
problema?
Meus pais foram mortos
Por um motorista
bêbado.
Eu não me importo se
vocês beberem;
Eu só não
quero nenhuma.
Você ainda pensa
muito neles?
O Natal é difícil.
Vamos lá, pessoal,
bebam.
Certo,
vamos lá.
É.
Eu já quero
outra.
Nossa, cara, isso é bom.
Joey...
O quê?
Acabou a festa, garotos.
Cadê o Joey?
Cadê o Snake?
Esta é
uma ótima festa.
Ninguém está nem
falando com a gente.
Pelo menos eu consegui
que vocês fossem convidadas.
Lucy, telefone!
Fiquem todos quietos!
Psiu! Fiquem quietos.
Fiquem todos quietos.
Alô?
Ah, oi, mãe.
Bem.
Ah, estudando.
Vocês ainda estão no aeroporto?
Mas são só 10:00.
Seu voo foi cancelado.
Ok.
Vejo vocês em breve.
Tchau.
Meus pais estarão aqui
Em meia hora.
Todo mundo limpando.
Peguem o saco de lixo.
Eu não quero
limpar.
Vamos embora.
Não deveríamos ficar
e limpar?
Você está louca?
Não! Depressa!
Lado errado.
Joga isso na pia.
Aqui, toma um pouco.
Você sabe
que eu não gosto disso.
Cara, você é pior
que minha mãe.
Você já entendeu a Lucy?
Às vezes eu acho
que ela realmente gosta de mim,
Mas quando eu tento me divertir
um pouco com ela,
Ela me diz para deixá-la em paz.
Eu não a entendo.
Bem, nós vamos à festa dela.
Eu acho que não devemos.
Se você não quer ir,
a porta está ali, pode ir para casa andando.
Clutch, me dá
as chaves, certo?
Eu posso dirigir, cara.
Clutch, cara, as chaves.
Eu te levo
até a casa da Lucy, certo?
Só me dá
as chaves.
Obrigada por me ajudar
a limpar.
Tchau, Lucy, obrigada.
Tchau.
Foi ótimo.
O lugar está ótimo.
Seus pais
nunca vão descobrir.
Tchau, Heather.
É, obrigada, Lucy.
Isso foi fantástico.
Obrigada, Lucy.
Ok.
Liga e me conta
o que acontecer.
Eu ligo, tchau.
Você vai ficar sentado
no carro a noite toda?
Clutch, essa não é
uma boa ideia.
Festa!
O que você
está fazendo aqui?
Festa!
Clutch...
Ele bebeu
demais.
Não brinca.
Você tem que ir embora.
Meus pais chegarão
a qualquer minuto.
Onde está todo mundo?
A festa acabou...
agora, vá embora.
Aqui, você quer um pouco?
Não! Você tem que ir!
Que tal um beijo?
Clutch, não, para com isso!
Vamos lá, eu quero um beijo.
Clutch, para com isso.
Clutch!
O que você
está fazendo?
Clutch, cara,
deixa ela em paz.
Fique longe.
Me dá um beijo.
Tirem ele daqui, por favor.
Não é culpa dele.
Ele fica assim
às vezes.
São meus pais.
Tirem ele
pela porta dos fundos.
Me desculpe, ok?
Ok.
Mulher:
Olá?
Oi, querida.
Oi, mãe.
Oi, pai.
Bem-vindos de volta.
Snake:
Meus pais ficaram bravos, mas estão
me deixando ir ao baile.
É.
Coitado do Joey... essa é
a primeira vez que ele fica de castigo.
Como é que você não
se meteu em encrenca?
Minha avó acreditou
que eu não estava bebendo.
E você nem
se meteu em problemas.
Uma pena que teve
que acabar tão cedo.
Sentimos muito pelo
que aconteceu
Depois que fomos embora.
Bem, isso me fez pensar.
Lucy!
Posso falar com você?
A sós.
Tchau.
Eu estava conversando com o Paul
esta manhã
E ele me disse
o quão idiota eu estava agindo.
Me solta.
Foi um erro.
Não vai acontecer de novo.
Já ouvi isso antes.
Lucy...
Me desculpe, de verdade.
Desculpas não são mais suficientes.